Sayang, aku punya perhiasan semua orang.
Hiasannya tinggal satu lagi ya, Bu.
Apa?  Yang mana?
Rantai pernikahan Radha.
sialan!
Jangan berani-berani menyentuh
rantai pernikahan Radha!
Lepaskan itu juga.
Kata-kata saja tidak cukup untuk
menghadapi orang jahat seperti Anda!
Damini, aku sudah menjelaskannya
padamu sebelumnya.
Saya akan melakukannya lagi hari ini.
Jika Anda berani melihat
artikel pernikahan saya,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna
Aku akan menarik matamu keluar
dan hancurkan mereka!
Aku juga akan mematahkan tulangmu!
Apa ini?
Radha, tinggalkan tangan Damini!
Aku bilang tinggalkan tangannya!
Jika kamu berani menyentuhku...
Ya Tuhan!
Saya memperingatkan Anda!
Aku akan memecahkan vas ini di kepalanya
dan membelah kepalanya!
sialan!
Dia tidak akan memperbaiki keadaannya dengan mudah.
Ambil rantai pernikahan ini darinya!
Itu milikku!
Tunggu sebentar.
"Maha Suci Dewi Radha."
"Ambil wujud ganasmu..."
Rantai pernikahan
ini bukan miliknya,
tapi Tulsi!
"Maha Suci Dewi Radha."
Ini adalah berkahnya.
Jadi, apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan memberikannya padanya!
Dan untuk informasi Anda, izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa saya memiliki tanda terimanya.
Tulsi membeli rantai
pernikahan ini dengan uangnya.
Dan, Damini,
jika kamu mencoba menerimanya
dengan paksa, ingatlah satu hal.
Saya telah dipenjara karena
tuduhan pembunuhan palsu!
"Maha Suci Dewi Radha."
Kali ini, aku akan masuk
penjara karena membunuhmu!
"Maha Suci Dewi Radha."
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tidak akan menyesalinya sama sekali.
"Maha Suci Dewi Radha."
Karena membunuh orang jahat
sepertimu membuat Sri Krishna bahagia.
"Maha Suci Dewi Radha."
Bagus.
Anda ingin restu Tulsi, bukan?
Simpan itu!
Tapi bersamaan dengan itu,
tolong ambil yang lain juga.
Saya akan segera mendapatkannya.
Radha, tolong bawa ini bersamamu.
Seiring dengan rangkaian pernikahan Tulsi,
bawa dia juga.  Oke?
Sampai jumpa, Tulsi!
Mama!
Anda juga tidak boleh
membuang foto Tulsi dari rumah ini
kamu juga tidak dapat menghancurkan keberadaannya!
Tulsi bersama kita!
Dan dia akan selalu bersama kita!
Oke.
Dan hari ini, Engkau telah
menyakiti umat manusia, Tuhan
dan jiwa Tulsi.
Tapi, Damini, ingat satu hal.
Tidak ada sesuatu pun di dunia ini yang permanen.
Hari ini, Anda tidak akan rugi apa-apa.
Besok, Anda mungkin kehilangan segalanya.
Anda akan dihukum untuk
setiap perbuatan buruk Anda.
Ini hanya masalah waktu.
Radha.
ketki.
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Orang yang tidak menghargai
orang yang masih hidup
tidak pernah bisa memikirkan orang mati!
Tidak, ayah.
Saya tidak ingin meninggalkan rumah ini.
Gungun.  - Gungun.
Gungun, rumahmu adalah
tempat tinggal keluargamu.
Sekarang, ayahmu, bibi, paman, kakek
dan nenek
bersamamu.
Jadi, kemanapun kita pergi,
kita akan membuat rumah baru.
Itu akan menjadi rumah baru kami.
Tapi, Rama, aku punya
kenangan indah di sini.
Banyak hal telah terjadi di sini.
Dan kami menghabiskan banyak waktu di sini.
Gungun, kemanapun kita pergi bersama,
kita akan membuat kenangan baru
dan rumah baru.
Oke?
Sebenarnya, Radha,
membuat dunia baru,
rumah baru, kenangan baru...
Hanya Anda yang harus melakukan ini.
Trivedi dan Gungun
tidak perlu melakukan itu.
Aku memberimu satu kesempatan.
Kalian semua bisa tinggal di sini.
Anda bisa menginap disini dengan
segala kemewahan dan kenyamanannya.
Tetapi...
Tapi apa?
Jurus baru apa yang dia mainkan?
Usir Radha keluar dari rumah ini.
sialan!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa?
TIDAK!
Tenang, Mohan.
Ini demi keuntungan Anda!
Pikirkanlah dengan tenang.
Ibumu suka tidur
di ranjang empuk.
Dia memiliki obat-obatan
senilai ribuan rupee setiap bulan.
Akankah dia bisa hidup
seperti orang miskin?
Apakah dia bisa tidur di lantai?
Tanpa meminum obat
diabetes, arthritis
dan hipertensi,
bagaimana dia bisa tetap hidup?
Dan ayahmu yang alkoholik...
Dia minum wiski dan
scotch mahal setiap hari.
Apakah dia bisa minum minuman keras murahan?
Dan adikmu, Ketki...
Tagihan salon dan
sari desainernya...
Apakah dia bisa memakai
sari murah dari toko lokal?
Dan Ajeet... Dia tidak ada gunanya!
Damini, tetaplah dalam batas kemampuanmu!
Anda harus menanggung
pengeluarannya juga!
Nah, Mohan, pernahkah
kamu menyadari satu hal?
Ajeet dan Ketki telah
tinggal di sini selama
bertahun-tahun karena mereka
mendapatkan semuanya gratis!
Dan saudaramu Rahul...
Pengeluaran gymnya, protein
shake, mobil dan jam tangan mahal...
Bagaimana kamu akan memberikan segalanya padanya?
Apa yang akan Anda berikan kepada mereka?  Debu?
Untuk kali ini,
saya percaya Anda
mengatur semuanya dengan baik!
Tapi bagaimana dengan Gungun?
Jangan katakan apapun
tentang Gungun, Damini!
Maksudku, dia bersekolah
di sekolah termahal di kota.
Bagaimana Anda akan mengatur biaya sekolahnya?
Maukah kamu mempertaruhkan masa
depan Gungun hanya demi Radha?
Mohan, maukah kamu
menyerahkan segalanya...
Maukah Anda membawa
keluarga bahagia Anda ke jalanan
hanya demi Radha?
Maukah kamu membayar
harga cintamu pada Radha
dengan mengorbankan kebahagiaan mereka?
Kenapa kamu diam saja, Mohan?  Angkat bicara!
Sekarang, ini satu-satunya
pilihan yang Anda miliki!
Usir Radha keluar dari rumah ini.
Lalu, rumah ini,
Publikasi Trivedi,
saham, uang tunai, semua mobil...
Semuanya akan menjadi milik Anda!
Bersamaan dengan itu, aku juga akan menjadi milikmu.
sialan!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Mohan, Damini benar.
Mengapa kita harus berkorban begitu
banyak untuk mempertahankan Radha di sini?
Lakukan satu hal.
Usir dia keluar rumah!
Rahul, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu memahaminya?
Dialah penyebab
semua masalah kita.
Karena dialah keluarga kami
menghadapi semua ini hari ini.
Mohan, tolong coba mengerti.
Ibu, ayah, Ketki, Ajeet, Gungun...
Pikirkan tentang kita semua.
Kita akan menjadi tunawisma sebentar lagi!
Mohan, kita akan berada di jalanan!
Silakan.
Tolong usir gadis
ini keluar rumah!
Rahul, apa yang kamu katakan?
Radha adalah istri Mohan.
Dan dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dan kamu...
- Tidak, nenek.
Apa pun
apa yang diputuskan Mohan,
Saya akan mendukungnya.
Meskipun...
Bahkan jika dia melempar...
Bahkan jika dia
mengusirku dari rumah...
Saya akan tetap mendukung keputusannya.
Apapun yang dia lakukan
adalah demi kebaikan keluarganya.
Jadi, beritahu aku, Mohan.
Apa keputusanmu?
Radha atau keluargamu?
Radha.Mohan.